//在 Notepad++ 中，选择 编码 > 使用 UCS-2 LE 编码，这样字幕编译器可以读取此文本。
//汉化者：Insane Black Rock Shooter

lang
{
	Language "schinese"
	Tokens 
	{ 
		NPC_Ren.cells_01	"嘿，这家伙看起来很不满。"
		NPC_Ren.cells_02	"你想搞些乱子，对吗？"
		NPC_Ren.cells_03	"如果有谁能够分散他们的注意力，让我们趁乱逃跑，那么一定是这位拿着撬棍，穿的一身橙色的人。"
		NPC_Ren.cells_06	"守卫可是有电棒的。再说了，待在牢房里总比在外面和蚁狮作伴要好吧。"
		NPC_Ren.cells_07	"而且，英雄也需要队友，老兄。没人可以单打独斗。"
		NPC_Ren.cells_08	"就像我们需要流浪的弗地冈军队来解放这个被联合军占领的世界一样。"
		NPC_Ren.cells_09	"或者这个老哥。"
		NPC_Ren.cells_11	"我也不清楚，所有的弗地冈人好像都知道这件事。"
		NPC_Ren.cells_13	"哦，哇哦。我们是下一个了？啊...好吧，那你记得再“破坏”些守卫，如果你能的话。那样就帮大忙了。谢谢啦，兄弟。"
		NPC_Ren.cells_15	"我不知道。我想用走廊尽头的传送器；他们就是这样把我带到这里来的。"
		NPC_Ren.cells_17	"哦，对哦。我忘记了还得有人来操作传送器。那么，伙计，欢迎和我组队。"
		
		NPC_Ren.fort_01		"嘿！伙计！哇哦，<I>橙色传奇<I>！我们很高兴看见你成功回到地球。如果没有你的帮助，我们很可能会死在那里，所以谢谢啦，好兄弟。力场一关闭我们就逃出去了。"
		NPC_Ren.fort_02		"你成功破坏了他们的整个边缘世界中心。"
		NPC_Ren.fort_04		"我们需要发出共振信号，如果你愿意帮忙，我们有个计划。你应该来与我们会合。我们有很多物资可以分享。我们在隔离区，就在你东边的大信号塔下。"
		NPC_Ren.fort_06		"如果你成功了，在联合军封锁区附近有一座废弃的办公楼，也许你能从那里过来。"
		NPC_Ren.fort_08		"也许<B>你不需要担心<B>，但还是祝你好运。"
		
		NPC_Ren.base_01		"嘿，感谢你的到来！你来得正是时候。你有什么需要的东西都随便拿。"
		NPC_Ren.base_03		"我们已经差不多解决了。当我被选中并且派来的时候我就在研究了，但现在既然你在这里... 我是说，在这方面，你看起来更像个专家。"
		NPC_Ren.base_05		"如果你前往东部基地，恢复我们到设施的远程连接，我们就可以在这里发射卫星火箭了。"
		NPC_Ren.base_07		"来，开我的车。它就在加油站旁边。"
		NPC_Ren.base_08		"哦，挡住我们前往高速公路的路障受杂货店的断路器控制，所以你需要先打开杂货店后面的断路器，然后才能出去。"
		NPC_Ren.base_09		"我在里面塞了那么多金属... 我不知道为什么我们每隔几天就要翻转一次断路器。"
		NPC_Ren.base_10		"哦，对了，我帮你开门。"
		NPC_Ren.base_12		"听着：他基本上是说我应该用卫星发送共振信号，即使像我这样的英雄也需要队友，这个信号会削弱联合军，提醒我们的队友出击。"
		NPC_Ren.base_13		"我并不是没有问题要问，但那家伙穿着西装，不知从哪里冒出来。他就凭空出现在战区里。我有太多的问题，我不知道从哪里开始说起，这可把我搞糊涂了。"
		NPC_Ren.base_15		"后来我就被联合军发现并且带走了，然后我在那之后就遇到了你和这位橙色的老兄。"
		NPC_Ren.base_17		"哦，伙计。我希望他知道他们拿走了他给我的水晶。我想知道那块水晶的结局是什么。"
		
		NPC_Ren.chamber_02	"就是这样！我们终于要在对联合军的反抗斗争中取得重大胜利了。"
		NPC_Ren.chamber_05	"你能爬进去看看有没有什么东西坏了吗？"
		
		NPC_Ren.shuttle_01	"哦，天哪！它正在发射，我很抱歉，看来发射程序是在燃料填充完毕之后自动启动的。它已经点燃了燃料，我们无法中止发射。"
		NPC_Ren.shuttle_03	"你要系上中间柱子上的安全带以免受伤。"
		NPC_Ren.shuttle_04	"好的。信号正在发送。"
		NPC_Ren.shuttle_05	"马上就好。"
		NPC_Ren.shuttle_06	"啊，太棒了！他们正在撤退。我们成功了！"
		NPC_Ren.shuttle_09	"很好，对吧？他们没有出去攻击其他人。"
		NPC_Ren.shuttle_11	"这才说得通。"
		NPC_Ren.shuttle_12	"这是我想的意思吗？"
		NPC_Ren.shuttle_13	"好的。"
		NPC_Ren.shuttle_14	"嗯，嘿，是的，我们可能会稍微耽误你的返航计划，但别担心——等等……那是谁-"
		NPC_Ren.shuttle_15	"嘿，这就是我说的那个人！那个在卫星里，穿着西装的人！"
		NPC_Ren.shuttle_16	"嘿，伙计，这是应该发生的吗？他们好像在逃跑，好像在害怕什么，但我认为他们应该只是关掉发动机或者别的什么东西。你说的战友在哪里？能压制住联合军的力量在哪里？"
		NPC_Ren.shuttle_18	"好耶，这真是太棒了！"
		NPC_Ren.shuttle_19	"所以，你是谁？你到底是怎么进来的？"
		NPC_Ren.shuttle_20	"你在干什么？"
		NPC_Ren.shuttle_21	"联合军不会反击吗？"
		
		NPC_Rook.cells_04	"当蚁狮和这位老哥在外面四处跑的时候，也许我们能够在力场再次关闭的时候溜出去。"
		NPC_Rook.cells_05	"如果你是个英雄，为什么你会我待在一起，而不是和橙色狂人一起扰乱联合军呢？"
		NPC_Rook.cells_10	"想想那个童话故事，他就像格里皮，枪之妖精，又或者他就是 17 号城市的唯一解放者。"
		NPC_Rook.cells_12	"对了，我叫卢克，这位是冉。我们在处决名单的后面，所以如果你能做些什么给联合军制造麻烦：为我们搞些破坏吧！"
		NPC_Rook.cells_14	"如果力场再次关闭，咱坐火车回 11 号城市，对吗？"
		NPC_Rook.cells_16	"如果有机会，我们在一起可能运气会更好。你知道吗？我可以操作传送器。"		
		
		NPC_Rook.fort_03	"我们用的传送门与你刚刚用的是同一个，所以<I>可能<I>会有大批联合军往你那儿去了。"
		NPC_Rook.fort_05	"你得杀出一条血路来。他们注意到我们偷偷溜出去，于是他们把一切都封锁了。"
		NPC_Rook.fort_07	"看起来他们正在逼近。我们要断开连接了。"
		
		NPC_Rook.base_02	"我不想和你吹牛，我们其实并不完全知道共振信号的运作原理，但我们确实知道怎么让它生效。要让它生效，就必须把它一次性发送到所有地方... 也就是... 从太空轨道上发送。"
		NPC_Rook.base_04	"我们已经准备好发射最后一颗卫星，与其他在轨卫星会合，但问题是我们似乎无法与发射设施建立远程连接。"
		NPC_Rook.base_06	"据我们所知，那条旧隧道塌了，所以你得走高速公路。"
		NPC_Rook.base_11	"<I>“压制住联合军并警告我们的战友”<I>。那是什么意思？我真希望你能让我和他谈谈或者问他一些问题。"
		NPC_Rook.base_16	"呃啊，随便啦。我们随时都有可能被联合军或僵尸占领。"
		
		NPC_Rook.chamber_01	"干得好！我们正在与设施的计算机连接。"
		NPC_Rook.chamber_03	"现在我们即将发射火箭。等一下。好像火箭内部有故障。嗯，应该是零件老化什么的。"
		NPC_Rook.chamber_04	"这枚火箭曾经向空间站运送宇航员和补给，但那是很久以前的事了。"
		
		NPC_Rook.shuttle_02	"它是密封的，所以，别担心，一旦我们发出共振信号，我们就能为你找出最安全的返回方式。"
		NPC_Rook.shuttle_07	"有报告说联合部队正在撤退。"
		NPC_Rook.shuttle_08	"他们的主站点离线了，但士兵们并没有撤退，因为他们在... 集结力量。"
		NPC_Rook.shuttle_10	"看看这个报告。你就明白了。"
		NPC_Rook.shuttle_17	"额，看，联合军的主前哨站正在从太空中...消失！<B>是<B>弗地冈军队！这太棒了！"
	}
}